Caption:
Многие родители даже не связывают прикус и речь. А между тем именно особенности строения челюстей могут мешать правильному произношению звуков.

Как логопед, я часто вижу ситуации, когда для хорошего результата важно учитывать не только речевые навыки, но и работу всего артикуляционного аппарата.

Если у вашего ребёнка есть трудности с речью, не гадайте о причинах. Диагностика поможет понять, в каком направлении двигаться дальше.

Для записи напишите в сообщения слово «КОНСУЛЬТАЦИЯ» 💬

#логопедонлайн #онлайнлогопед #постановказвуков #логопедалматы #рекомендации

--------
Meta:
date(YYYY-MM-DD): 2026-06-09
shortcode: DZWpo0lDc4e
pk: 18095335726958577
created_at_raw: 1780984003
