Caption:
🫧 Обработка логопедических зондов 🫧

Работа логопеда-дефектолога связана не только с проведением занятий, но и с тщательной подготовкой к ним. Один из важных этапов - это обработка логопедических зондов.

Зонды применяются при постановке и автоматизации звуков, а также для нормализации тонуса мышц артикуляционного аппарата. Так как эти инструменты контактируют со слизистой оболочкой, соблюдение санитарных норм является обязательным.

Каждый зонд проходит несколько этапов обработки:
✔️ очистка от загрязнений,
✔️ дезинфекция,
✔️ стерилизация.

Только так можно обеспечить полную безопасность и эффективность работы на занятиях.

Я всегда уделяю особое внимание этой части своей практики, ведь здоровье и комфорт ребёнка — главные приоритеты❕️

#логопедонлайн
#логомассажалматы #логопед #логопеддлядетей #логопеддефектолог #дефектолог #дефектологонлайн #дефектологоалматы #массаждетский #логомассажалматы #запускречинеговорящихдетей #запускаемречь #запускречи

--------
Meta:
date(YYYY-MM-DD): 2026-04-29
shortcode: DN-QeEljZHZ
pk: 18143725111497706
created_at_raw: 1777445631
