Caption:
Знаете ли вы, что каждый звук имеет своё положение языка? 👅

Чем лучше ребёнок понимает эти различия, тем легче ему освоить новые звуки и исправить неправильное произношение.

Если ребёнок знает, где должен находиться язык для определённого звука, ему проще научиться произносить его правильно. Поэтому мы тренируем не только слух, но и умение замечать и запоминать правильный артикуляционный уклад. 

#логопедонлайн #алматылогопед #запускречи #постановказвуков #логопед

--------
Meta:
date(YYYY-MM-DD): 2026-06-16
shortcode: DZoTvWOq2tB
pk: 18083355752161737
created_at_raw: 1781576640
