Caption:
Замечали ли вы у ребёнка:
• часто приоткрытый рот?
• слюнотечение?
• нечеткое, «смазанное» произношение слов и звуков?
• трудности с повторением артикуляционных упражнений?

Если вы ответили «да» хотя бы на один пункт — логопедический массаж может быть полезным этапом работы.

Он помогает нормализовать работу мышц артикуляционного аппарата, улучшить подвижность языка и губ и создать базу для чёткого звукопроизношения.

Запись на консультацию — в директ 📩

#логопедонлайн #логопеддлядетей #логопед #логомассажалматы #логопеддефектолог #дефектолог #дефектологонлайн #дыхательнаягимнастика #дефектологоалматы #запускречинеговорящихдетей #запускаемречь #запускречи

--------
Meta:
date(YYYY-MM-DD): 2025-12-13
shortcode: DSM8B0Vja-d
pk: 18030121808562845
created_at_raw: 1765625901
