Caption:
✨ Формируем слоговую структуру слова через игру!

На занятии учимся правильно воспринимать и воспроизводить слова 1-го класса слоговой структуры. Развиваем слуховое внимание, память, чувство ритма и навыки правильного слогового оформления слов.

Чем лучше ребёнок чувствует слоги, тем легче ему правильно произносить слова и осваивать речь. 🗣️💛

#логопедонлайн #алматылогопед #логопед #запускречи #постановказвуков

--------
Meta:
date(YYYY-MM-DD): 2026-06-10
shortcode: DZZRaM_tt0m
pk: 18070207025367561
created_at_raw: 1781072004
