Caption:
Укрепляем мышцы языка и круговую мышцу рта 👅👄

Это часть миогимнастики — комплекса упражнений, направленных на развитие и укрепление речевых мышц.
Сильные и подвижные мышцы языка и губ — основа правильного звукопроизношения, красивой и чёткой речи.

Во время упражнений мы тренируем:
● язык — его силу, подвижность и точность движений;
● губы — чтобы они могли хорошо растягиваться, сжиматься и удерживать нужную позу;
● координацию движений артикуляционного аппарата.

Такие упражнения помогают:
✨ улучшить произношение звуков;
✨ сделать речь более выразительной и чёткой;
✨ снять лишнее напряжение или, наоборот, повысить мышечный тонус;
✨ подготовить речевые органы к постановке звуков.

#логопедонлайн #логопеддлядетей #логопед #логомассажалматы #логопеддефектолог #дефектолог #дыхание #дети #дефектологонлайн #дыхательнаягимнастика #дефектологоалматы #алматылогопед #артикуляционнаягимнастика #запускречинеговорящихдетей #запускаемречь #запускречи

--------
Meta:
date(YYYY-MM-DD): 2025-10-13
shortcode: DPvPA-8iKnK
pk: 17910945159090657
created_at_raw: 1760334451
